Bengoechea, Patricio. Legajo: 42060
Gomez, Nicolas. Legajo: 42114
Scandolo, Nicolas. Legajo: 42056

PASOS BÁSICOS A REALIZAR
    1) Instalar MongoDB.
    2) Crear una base de datos con MongoDB.
    3) Instalar las dependencias (Fichero de configuración principal package.json).
    4) Hacer la conexión a MongoDB desde NodeJS con Mongoose. (en el index.js).
    5) Crear el servidor web con NodeJS. API RESTful en Node.js (en el app.js).
    6) Cargar el fichero app.js con la configuración de Express (en el index.js).
    7) Crear los esquemas y modelos.
    8) Crear un controlador.
    9) Crear la ruta para el controlador.
    10) Importar y cargar las rutas en el servidor (app.js).
    11) Testear mi api con Postman.

    info: https://medium.com/williambastidasblog/estructura-de-una-api-rest-con-nodejs-express-y-mongodb-cdd97637b18b

Modulos faltantes: 
abmc pelicula x
/movie/:id x
/popular    
/now-playing
comentarios
alta x
votos en una pelicula
alta de actores x
/listar-actores


Modificar nuestro frontend para hacer abmc peliculas solamente. 
Lo de actores y comentarios solo hacer 
backend, no hace falta modificar el frontend.